---
topic_id: 3228
slug: topic-3228
title: 2 Вова Русинов и Дима Казанцев
post_count: 51
first_post: 2006-04-25 16:34
last_post: 2006-04-27 01:26
---

## 2 Вова Русинов и Дима Казанцев
**From:** Moderator  **Date:** 2006-04-25 16:34  **Post:** #27119

Несколько постов удалено, просьба не нарушать правила впредь. Спасибо за внимание!

---

## я хочу извинится
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-25 16:39  **Post:** #27120

хочу покаятся, я случайно погорячился в своем припадке юмора, соврешенно забыв о том что он приятен только мне, но ни в коем разе не Диме Казанцеву, которого я случайно упомянул. Хочу принести свои публичные извинения Руслану Чифурову и Диме Казанцеву, за свое убожество и про то, что я забыл свое место.  Теперь я знаю свое место,
а заодно и того, кто эти места видимо раздает. 

Когда прийдет время, Дима, когдая почуствую что  дорос до твоего уровня, я напишу тебе письменную просьбу, где попрошу выдать мне новое место, получше. А также попрошу твоего благословения на проживание в замечательнейшем городе Москва, желательно без права выезда.

Половину своей большой зарплаты отныне обязуюсь передавать в фонд коренных москвичей.

---

## слушаюсь, товарищ Фюрер!
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2006-04-25 16:44  **Post:** #27123

---

## Вот это нормальный разговор!
**From:** Moderator  **Date:** 2006-04-25 16:55  **Post:** #27128

А то все призывы к моей порядочности ;)

---

## 2 Дима Казанцев
**From:** Moderator  **Date:** 2006-04-25 16:57  **Post:** #27129

Просьба соблюдать правила, это предупреждение. После следующего нарушения в ближайшее время последует просьба не писать сутки.

---

## Вот подумал я тут...
**From:** Руслан Чифуров ()  **Date:** 2006-04-25 17:19  **Post:** #27136

Уже один раз мне Каверкин тут сказал "комплимент". Теперь вот Вова. Смысл крылся один: "Ты вот всё это из зависти". Могу это сразу опровергнуть. Зато вот здесь неоднократно выливались вёдра отборного дерьма в адрес Зинчука например. И при чём его ругали не за МУЗЫКУ, которую он играет, а за излишнюю скорость. Его исполнение "Полёта Шмеля" здесь стало именем нарицательным в плане олицетворения всего самого худшего, что только может быть. А вот я хочу тогда спросить- а кто-нибудь здесь умеет играть "Полёт Шмеля"? Ответы типа "И не буду, потому что это говно"- не принимаются. Если нет, то имейте уважение хотя бы к стараниям человека на данном поприще- для этого надо очень много попотеть.
http://www.zvuki.ru/R/P/14766 - а вот это может ещё кто-то не читал, что думают о блюзовой тусовке посторонние люди.

---

## руслан! не было смысла про зависть и пр.
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-25 17:27  **Post:** #27138

и ты блин еще Заппу слушаешь? я просто прикололся над ситуацией, когда мы тут судим обо всем подрят... в достаточно закоченной форме.
не более того.  

... извини ваще не помню кто тут говорил про Зинчука  и когда.
но у меня есть видео как он играет этот полет. От него умрет со смеха любой профессиональный шреддер :)  но это вообще к делу не относится :)

---

## Подумать никогда не вредно
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2006-04-25 18:15  **Post:** #27148

Только вот мнение о блюзовой тусовке http://www.zvuki.ru/R/P/14766 написал человек не совсем посторонний. Он директор одного уважаемого гитариста, участника фестиваля, о котором идёт речь в заметке. Как ни странно, Его он и похвалил совершенно искренне и со всех сил. А других гитаристов совершенно искренне пожурил. Очень изящный, красивый, я бы сказал, маркетинговый ход.

---

## Он кстати ещё...
**From:** Руслан Чифуров ()  **Date:** 2006-04-25 18:17  **Post:** #27149

Совершенно искренне похвалил балалаечника Алексея Архиповского (хочу теперь его послушать) и Арсена Шомахова.

---

## Кстати, кстати
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2006-04-25 18:19  **Post:** #27151

- это делает маркетинговый ход ещё изящнее.

---

## Куршанашвили.
**From:** ilnitski  **Date:** 2006-04-25 19:24  **Post:** #27152

Человек видимо делает себе карьеру на ниве журналистики, завоевывает столицу, так сказать. Куршанашвили. 
Артиста таким образом он не продвинет.

---

## Вот это тоже подозрительно...
**From:** Руслан Чифуров ()  **Date:** 2006-04-25 19:39  **Post:** #27154

Если человек не похвалил, а пожурил- значит он плохой журналюга и делает себе карьеру. А если бы он например сплошной мёд лил, то был бы белый и пушистый? Не годится это- доля правды в его словах есть, так как кое с чем (не со всем конечно) я абсолютно согласен. Я не в отношении данного феста, просто я практически всех из упомянутого списка неоднократно слышал.

---

## И без разницы...
**From:** Руслан Чифуров ()  **Date:** 2006-04-25 22:54  **Post:** #27156

Является ли данный журналист по совместительству директором Ивана Смирнова. Смирнов играет хорошо вне зависимости от этого! Или здесь считается, что все неблюзовые гитаристы это второй сорт?

---

## Второй сорт, третий сорт, гибрид...
**From:** Ded Morozzz  **Date:** 2006-04-26 08:10  **Post:** #27160

Мичурин вращается пропеллером палюбому :)

---

## сколько ни хвали - слаще не будет
**From:** ilnitski  **Date:** 2006-04-26 12:34  **Post:** #27166

непонятна цель подобной журналистики. 
Посторонним это читать особо не интересно, стало быть, целевая аудитория - сами участники. Непонятно, то ли у человека две головы, то ли он просто дурак: артиста как директор он не продвинул, с кучей людей поссорился, может быть он считает, что его экспертная оценка имеет высокую ценность, да еще при публикации на таком уважаемом ресурсе?
Звуки ру отличаются особым подходом: тактика "обосри всех и тебя запомнят" при стратегии сделать главный музыкальный ресурс страны на пустом месте, не обладая журналистами, спонсорами и гонорарным фондом. Пишут в основном сотрудники ай-ти отделов, имеющие хороший доступ к сети, и на досуге увлекающиеся музыкой. Качество письма соответствующее. 
Когда я сделал в 2001 году срез российского рокабилли на тот момент и выпустил его большим тиражем (70000 Rockabilly Girl) Некая Соня наложила на ресурсе звуки.ру рецензии, что мол кому это будет интересно и зачем подобным тиражем делать музыку, интересную, мол, только узкой аудитории? Время прошло и показало, что интересно, два-три года пластинка звучала. Сборник переиздавали пираты, что является показателем востребованности.

---

## Как бы Вы не относились к данному журналисту...
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 14:52  **Post:** #27170

Мне не важна личность данного журналиста и цели, преследуемые им, но главная мысль статьи (как мне показалось) это:
а) слишком большой процент блюза на фесте, а гитара не только для блюза предназначено;
б) хочется видетьи слышать больше разнообразия и оригинальности в игре, в звуке, в музыке. А здесь основной упор на блюз-джем.
И вот вопрос- что в этом такого обсирательного? Вы с этим не согласны?

---

## это
**From:** ilnitski  **Date:** 2006-04-26 15:36  **Post:** #27171

Это тебе так показалось

---

## Кто это организовал.?
**From:** (Grem)  **Date:** 2006-04-26 15:47  **Post:** #27173

Вовка Кожекин и AT Trade (Ильнитский).
Это их приоритеты и они в данном случае правильные.
Джаз, блюз, world-music - это все достаточно совместимо, для слушателя конечно. А блюз там доминировал, это благодаря самому Вофке и его Станции. Идея блюзового джема, наверное исходила из того, чтобы задействовать побольше музыкантов. А результат... увы известен, что хорошо для  клубных площадок ...в залах оказывается не очень.

---

## Совершенно верно
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 16:39  **Post:** #27175

Пусть например фест будет всего один день, но там будут только САМЫЕ-САМЫЕ, самые оригинальные, исполняющие по большей части свой оригинальный и интересный материал в разных стилях, с разным звуком и отражающий всё многообразие применения гитары в музыке. Во как пафосно написАл :-)))))

---

## А для джемов...
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 16:51  **Post:** #27176

Есть Би Би Кинг, есть Дом У Дороги и масса других мест- где эти джемы каждую неделю для всех желающих.

---

## Можно конечно тешить себя...
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 16:58  **Post:** #27178

...тем, что журналисты сволочи и карьеристы. Но почему-то про некоторые моменты очень точно написано, при том что я этого человека не знаю и он мне не платил :-)))))

---

## Руслан, ты знаешь как сделать щасте - так сделай сам.
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:05  **Post:** #27179

Я тоже могу написать какие должны быть фестивали, как надо играть, как надо работать о чем надо думать, и где джемовать и так далее... 

а то знаешь.... както смешно эт все :) так и хочется снова ПОШУТИТЬ

---

## А один из тех...
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 17:06  **Post:** #27180

...про кого довольно негативно написано в данной статье, в недалёком прошлом советовал одному моему знакомому "выбросить свою гитару на помойку"- такое вот пафосное заявление было. А журналиста-то дороговизной инструмента не удивишь, он ценника на гитаре не видел и видеть не хочет и ему это пофиг.

---

## Пусть каждый занимается своим делом...
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 17:08  **Post:** #27182

Если организуешь фест, то будь готов к определённой порции критики, а не поносить журналистов.

---

## а ты будешь им говорить чем им заниматся?
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:10  **Post:** #27183

кому делать, кому ругать, а кому не поносить? :)

---

## Я всего лишь дал ссылку на статью.
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 17:11  **Post:** #27184

Просьба не выносить обсуждение на уровень "А что ты сделал для хип-хопа в свои годы"

---

## ссылка клевая :)
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:13  **Post:** #27185

просто ты потом начал писать что "должно быть" - извини ты это сделал. :)

---

## Согласись, что эта статья...
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 17:14  **Post:** #27186

- это вовсе не то, что написАл Тынку. Здесь нет агрессии. Дипломатии конечно тоже нет.

---

## Мы
**From:** ilnitski  **Date:** 2006-04-26 17:15  **Post:** #27188

мы не в том положении, чтобы тешить себя такими мелочами

---

## Имею я право на некоторое мнение?
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 17:15  **Post:** #27187

Мнение со стороны слушателя

---

## ну я имею мнение про эту статью
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:21  **Post:** #27189

написано человеком не глухим, многое.. но далеко не все понимающим.

однако свою позицию он обозначает как позицию четкой истины... даже до чувака что теппингом играет докапался - мол "ноты так и просились чтобы их сыграли по другому". так докопаться можно даже до столба. 

далее он весьма гадостно докопался до всего того, что только смог както сформулировать. Я там тоже был... и могу сказать что определенные большие проблемы он даже не заметил, но уж то что он заметил он раздул с дикой силой и выставил в свете просветленного понимания вопроса. Очень грамотно использовал в наездах только то, что сам достаточно хорошо мог сформулировать. 

По ТВ такой есть.. передача "Однако" - очень похоже :) 

даже у балалаечника он после хвальбы начал искать глобальные проблемы :) А про смирнова - просто как дургой человек писал.. восторженный вопль по поводу каждой детали, которую он _знает_ у Смирнова... Если уж взялся жесстко - то хоть бы про всех одинакого написал.. хотя тоже... слишком уж гадостный стиль. Так можно обосрать просто что угодно.. вообще _ВСЕ_ очень легко и просто. Могу показать какнить на примере.

---

## ты имеешь ввиду
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:24  **Post:** #27190

высказываение мнения публично -конечно имеешь.

точно также как любой тогда имеет право тебе ответить. Что здесь и происходит :)

---

## Ну вот и отлично
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 17:25  **Post:** #27191

Ты вот хотя бы четко сформулировал свою позицию. Так и должно быть. А просто сказать, что журналист плохой- этого как-то недостаточно.

---

## Щас-то всё ОК :-)))))
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 17:27  **Post:** #27192

Пока это не переходит грань "А сам-то" :-)))))

---

## Вова, у тебя идиосинкразия на критику вообще или на Руслана в частности?
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-04-26 17:28  **Post:** #27193

Понятно, что Кожекин старался как умел, но затыкать Руслану рот по крайней мере невежливо.

Аргументы "не критикуй, а пойди и сделай" очень хороши для мотивации комсомольцев на субботник и ликвидации неугодных. 

Вообще, если рассмотреть процесс эволюции г-на Русинова, то он чем дальше, тем больше становится злобен, причём в его речениях присутсвует какая-то изощрённая логика, мне недоступная, но почему-то мне неприятно.. как-то все оппоненты Русинова моментально становятся в чём-то виноватые или ущербные на фоне Вовы в ослепительно белом фраке..

---

## да. так и есть. все козлы, а я дартаньян
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:29  **Post:** #27194

---

## кстати меня там и не критиковали толком.
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:31  **Post:** #27195

а я люблю критиковать тех, кто просто говорит о том "как должно быть" вот уж извини. хобби такое

---

## Мдя.. ну ты сам всё сказал, молодец... нечего добавить.
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-04-26 17:34  **Post:** #27196

---

## ну я это выставил так, чтобы тебе проще было составить мнение.
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:35  **Post:** #27197

не терзаться какимито там сложными моментами...

---

## ну когда ты говоришь организаторам
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:38  **Post:** #27198

как и что у них должно быть... ответ закономерен :)

---

## Ну вот здесь ты неправ
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 17:42  **Post:** #27199

Можно конечно здесь облить говном меня и ещё кого-нибудь, но кому от этого легче станат? Если я буду в говне- фестиваль будет процветать и всё будет шоколадно? Если б всёбыло так просто.

---

## не говорилось про облить говном тебя :)
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:44  **Post:** #27200

совсем не это. Если ты хочешь помочь - ты берешь телефон звонишь кожекину, находишь с ним общий язык.. например.. и даешь советы - пищу для размышлений! а не указания.. не тему того как все улучшить :) 

так оно .. может и заработает. :) писать в форуме где нужны джемы, где еще чтото... это совсем другое. 

Особенно если ты сам то... там не был? Понимаешь? :)

---

## Да- не был...
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 17:47  **Post:** #27201

Но мне было достаточно афиши со списком участников, которых я (за исключением пары-тройки имён) неоднократно слышал до этого. Или на фесте было как-то особенно хорошо и они выдали что-то необычное? Если так- то я неправ.

---

## откуда ж я знаю что и как ты там хотел услышать.
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:54  **Post:** #27202

но ты критикуешь не слышав - это тоже факт. по статье которая те понравилась тем что в ней многих обругали, как бы ты и сам хотел...

---

## Я не злорадствую на самом деле
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 17:58  **Post:** #27203

В принципе- делайте как хотите.

---

## :))))
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 17:59  **Post:** #27204

так все и так будут делать как хотят ;) куда ж оно денется :)

---

## Только вот...
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2006-04-26 18:02  **Post:** #27206

хочу например обстоятельно услышать, почему например на фест не позвали Казанцева например. (Чувствую щас пойдут клочки по закоулочкам- типа друзей своих толкаешь). Доводы, приведённые здесь по этому поводу в прошлом году показались мне более чем неубедительными. Насчет "гитарного героизма" и прочего...

---

## ну эээ
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-26 18:08  **Post:** #27207

ты это не там спрашиваешь :) в конце нашей ветки... я то откуда знаю. :) может Диме и повезло что его не позвали... или журналисту тому повезло.. то ему бы устроили абструкцию... :))))

---

## Мой пост там внизу почему-то не виден, поэтому здесь повторю
**From:** Руслан Чифуров ()  **Date:** 2006-04-26 20:28  **Post:** #27209

Хочу например обстоятельно услышать, почему например на фест не позвали Казанцева например. (Чувствую щас пойдут клочки по закоулочкам- типа друзей своих толкаешь). Доводы, приведённые здесь по этому поводу в прошлом году показались мне более чем неубедительными. Насчет "гитарного героизма" и прочего... Хочу разобраться досконально.

---

## Если хотите- это очная ставка
**From:** Руслан Чифуров ()  **Date:** 2006-04-26 20:33  **Post:** #27210

Хочу выяснить- имеет ли место здесь предвзятость и личные взаимоотношения...

---

## блин Руслан :)
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-04-27 01:26  **Post:** #27213

позвони очно или как нить еще Кожекину и спроси :) Не думаю что тут ктото точно тебе сможет ответить. Не думаю что тут есть какой то особый момент :) Но если ты хочешь знать - то надо действовать! :) Звонить людям, спрашивать, выяснять! :)

---
